Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 17=
Yufei,
may something
Kailangan ko ng tulong mo.
Dong,
bilang iyong babae,
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
gusto kita
para akitin ang isang tao.
Dong,
ano ang ibig mong sabihin dito?
Hmm?
Tumanggi ka?
kaya ko to,
ngunit
alam mo
ang puso ko ay sa iyo lamang.
Kapag ito ay tapos na,
makukuha mo ang iyong gantimpala.
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
Naiinis ako.
Hindi ko kailangan ng mga gantimpala
para matulungan ka.
Gusto ko lang ng maliit na lugar
sa puso mo.
eto
Profile ni Cheng Nuo.
Ipagkanulo niya si Bai Cha.
Ilantad ang tunay niyang kulay sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Kapag ginawa ko ang aking galaw,
walang tao ang makakalaban.
Ipapalupot ko siya sa daliri ko
at maging masunurin nang lubusan.
talaga?
Inaasahan ko ito.
Pero sa ngayon...
Dong,
hayaan mo ako
alagaan ka ng mabuti.
WHO...
sino ka ba
Sobrang namiss kita.
Hayaan mong tingnan kitang mabuti.
kinilabutan ako!
Buti at ligtas ka.
Magaling yan.
nanay,
anong dinadala mo dito?
Sinusubukang mag-alala sa akin hanggang sa mamatay?
Si Bai Cha ay dumaan sa ganoong trauma,
ngunit hindi mo sinabi sa akin.
nanay,
paano mo nalaman?
Kung wala si Mr. Luo
tinawag ako,
Hindi ko alam ang tungkol sa kanyang pagkahulog
o ang pagkalaglag.
Bai Cha,
masyado kang naghirap.
Kasalanan ito ni Cheng Nuo.
Nabigo siyang protektahan ka.
nanay,
ayos lang ako.
Kita mo?
Ako ay ganap na malusog.
Nahulog mula sa taas na iyon
dapat nag-iwan ng kaunting pinsala!
nanay,
nagpaplano ka ba
magtagal?
Talagang.
Ang mga pinsala sa buto ay nangangailangan ng tatlong buwan upang gumaling.
Kami ay pareho
bantayan mo si Bai Cha
sa panahong ito.
Intindihin?
Naintindihan.
Salamat, Nanay.
Hindi na kailangan.
Lol na babae.
meron lang ako
isang kahilingan para sa iyo.
Ano ito?
Huwag mo akong tratuhin bilang isang estranghero.
Kung nasasaktan ka,
malungkot,
o natatakot,
sabihin mo sa akin ang lahat.
Kung bumagsak ang langit,
Itatago ko ito para sa iyo.
Pakinggan mo ako?
Magandang babae.
Ito ay
ang aking mga ipon sa buhay.
Kunin mo.
Bilhin ang anumang kailangan mo.
Hindi ko ito matatanggap.
sabi ko sayo
hindi para tratuhin ako bilang isang estranghero.
Walang marami sa account na ito.
Kunin mo lang ito bilang tanda ng pagmamahal.
Tanggapin mo.
tapos...
Tapos kunin mo na lang.
Sige.
nakikita ko.
Bakit
umiiyak ka na naman?
wala.
Siya dapat
gawa sa tubig.
Cheng Nuo,
madalas mo ba siyang binu-bully?
Bakit siya nagalit?
Ayan, doon.
Sige.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Wala nang luha.
Ayan, doon.
Wala nang iyak.
Guro,
Ang ulat ng autopsy ni Lin Xia.
Okay.
Ang pangunahing sanhi ng kamatayan ay asphyxiation.
Hindi regular na mga marka ng paso sa paligid ng mga mata
at iba pang sugat sa katawan.
Walang banyagang bagay sa daanan ng hangin.
Walang likido sa baga.
Kaya namatay siya bago nalunod.
Guro,
Pinatay si Lin Xia.
Ang pumatay
ay malamang
ang utak sa likod ng lahat ng ito.
Lubos kong inirerekumenda
isang buong pagsisiyasat kay Ye Dong.
Guro,
dapat ay si Ye Dong.
Dapat ba natin siyang arestuhin ngayon?
Kung walang konkretong ebidensya,
humihiling ng warrant
magpapaalerto lamang sa ating suspek.
Bukod dito,
siya ay kasalukuyang sa lungsod
komersyal na konsehal
at malapit sa Speaker.
Mahirap pakitunguhan
kasama niya.
Ito ay
isang tusong ahas
pagpapatibay sa pinakamataas na antas.
Isang shot lang ang makukuha namin.
Dapat tayo
tiyak na hampasin.
Kung hindi,
walang katapusang gulo!
sir,
tulungan mo ako.
May sumusunod sa akin.
Paano?
Nasaan siya?
Doon.
Umalis na sila.
Maghintay ng kaunti.
Nanghihina ang mga binti ko. natatakot ako.
Maghintay hanggang sila
lumayo pa.
Nakakatakot iyon.
Buti na lang andito ka.
salamat po.
Walang gulo.
Paalam.
anong mali?
May iba pa?
Feeling ko
kaya unsettled ngayon.
Kailangan ko ng taong makakasama ko.
Makikinig ka ba sa akin?
Paumanhin,
Busy ako.
Ako ang CFO ng Jiuyao Group.
pangalan ko
ay si Qin Yufei.
(Alam kung sino ako,)
(Susubukan niyang mag-cozy up ngayon.)
(Bastos ka.)
(Playing hard to get.)
totoo.
Gabi na,
isang kagandahang tulad mo
hindi dapat lumabas mag-isa.
Matapos muling isaalang-alang,
mananatili ako sa iyo.
Pakinggan natin ang iyong kwento.
Kung gusto mo ang kwento ko,
bilhan mo ako ng inumin.
Deal?
Deal.
Tara na sa
sa isang lugar na pribado.
Mabango ang alak na ito.
Ito ay higit pa sa sapat na inumin.
Dalhin ang bote.
Ngayon, inom tayo
hanggang sa nalasing kami!
Okay.
Sa kagandahan!
Cheers!
Ano ang magagawa ko?
ikaw ay
Mrs. Cheng, tama ba?
ako ay
kaibigan nina Cheng Nuo at Bai Cha.
Ako si Ye Dong.
Hello.
Pumasok ka na.
Hindi pa bumabalik si Cheng Nuo.
Nakauwi na si Bai Cha.
Sige.
Umupo ka na.
Bai Cha,
Nandito si Ye Dong.
Nanay.
Sige at mag-chat.
Kukuha ako ng prutas.
Okay.
salamat po.
ano?
Hayaan mo na!
Hindi mo ba talaga ako namimiss?
Hindi.
Hindi ka welcome dito.
Lumabas ka na!
Hayaan mo na!
Hayaan mo...
Behave ka.
Kung nakikita ito ni Mrs. Cheng,
hindi ito magtatapos ng maayos.
Hayaan mo na!
ano gusto mo
namiss kita
sa sobrang dami hindi ako makakain o makatulog.
Ano sa tingin mo ang gusto ko?
Ye Dong,
bitawan mo!
Bitawan mo ako.
Isa kang baliw.
Bai Cha,
halos handa na ang prutas.
Ingatan mo si Ye Dong.
Sige.
nanay,
gagawin ko.
nakikiusap ako sayo.
Huwag hayaang makita niya ito.
Maging makatwiran!
Magmakaawa ka sa akin.
nakikiusap ako sayo.
Pumunta ka.
saan?
ihahatid na kita
para manood ng magandang palabas.
Tara na.
Handa na ang prutas.
nasaan sila?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???